Har skriver du reflektioner över produktens potentiella funktioner ur ett enterprönöriellt persoekt.
Submarknader, nischning, freemium-möjligheter för använadare.

I ett modern perspektiv behveör man inte tjäna pengar på allt en global
produkt levererar. Men man behveör hitta conternuerliga betalegenskaper.

Förbrukningsbara värden, prenumerationstjänster i relation till produkten.
Betänk global konkurrens. Vad kommer andra att lätt kuna ge bort för att ta
dina kunder.

---------------
Plaskapp har en tydlig nishning eftersom den baseras på ett dryckesspel. Tanken med att kunna rösta på poster, skapa egna poster och se lokala däremot är att försöka bredda den utanför sitt område. Kanske blir appen rolig/intressant att använda även utanför sitt nischområde? Om inte, är den fortfarande ett starkare alternativ än konkurrenterna och fortfarande lätt att använda för att spela "Jag har aldrig..". Den har utvecklingsmöjligheter också i form av till exempel möjlighet att se sina egna poster man gjort innan, den har redan stöd för att logga in via google, så basen för att utveckla vidare med det finns. 

Freemium är en bra modell för appen. Till exempel skulle själva standard- och lokalinläggen samt topplistan vara tillgänglig, men med reklam. Det betalda alternativet skulle kunna ta bort reklamen, göra det möjligt att posta och rösta på inlägg, och öppna upp inställningarna mer. Konkurrensen är inte stor inom området eftersom det är nischat på ett redan existerande spel, däremot är det en fördel. Den som är först att skapa en app med fler möjligheter och funktioner blir svårare att överträffa. Det finns en gräns på hur mycket man kan lägga till utan att frångå själva huvudsyftet för appen, och om det är bra att frångå huvudkonceptet eller inte är inte självklart. Personligen tror jag att användaren kommer vara en person som vill ha spelet för att spela med sina vänner på kvällen, och det viktiga till att börja med är en enkel app som man kommer igång med direkt. Senare kan personen börja utforska vad mer den erbjuder och bli intresserad av den betalda versionen.
