Här ska 3 kunkurerande appa länkas och beskrivas.

Tänk på att en konkurent är en app som tar din kunds tid från dig genom att
ge en likvärdig eller alternativ, relaterad tjänst. De ger dina kunder ett liknande värde som ersätter ditt - inte kopierar ditt.

Även vanliga funktioner i mobiler är konkurenter. T.ex. finns ju nu mer lampor i Android
från början och man behveör inte ladda ner en särksilld app för det. Miniräknare finns. Kalender finns. 

OM du inte hittar något behveör du bredda din syn på vad du kan söka för det är inte så sannorlikt att
det inte finns något. Det är ok att tänka mer i vilken kategori din app hamnar.
(Hittar du under alla omständigheter inte något får du hitta på en app att göra en konkurentanalys mot.)

Reflektera över hur du kan positionera din app i förhållande till konkurrenter. Hur måste du designa din app för att skilja dig eller
fokusera mer på någoin relevant delmängd för att bli unik i förhållande till konkurenterna.
1.

https://play.google.com/store/apps/details?id=se.colorblindstudio.jagharaldrig
- Den rent tekniskt mest i framkant av de appar jag testat av mina konkurrenter. Den ser bra ut och har möjlighet att göra egna poster. Man får nästa post genom att klicka på skärmen.

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fatgoat.jagharaldrig.lite
- Ingen möjlighet att göra egna poster och väldigt liten mängd poster. Krävs betalversion för fler poster. Klickar på skärmen för nästa post.

https://play.google.com/store/apps/details?id=m.jagharaldrig
- Också simpelt gjord med begränsat antal poster. Ingen möjlighet att göra nya poster. Klickar på skärmen för nästa post.

Det finns ett halvdussin appar som är baserade på samma dryckesspel som min app. För att göra en så relevant konkurrensanalys som möjligt har jag valt att jämföra min app med de tre mest nedladdade/populära konkurrerande appar på Google Play. Något som direkt märks är annorlunda med min app och konkurrenternas, är att de gjort en väldigt simpel app och utav de tre jag jämför med har till exempel bara endast en av dessa möjligheten att göra egna poster. En simpel app innebär dock inte nödvändigtvis att appen blir sämre. Av mina konkurrenter och min app är alla enkla att komma igång med, men min app har till exempel mer subtila saker för att göra användningen mer interaktiv som till exempel att man swipar kort istället för att klicka på en knapp. Min app har mycket mer funktionalitet utanför själva spelet, till exempel kan man rösta ner eller upp poster, det finns en topplista med de mest populära poster, du kan göra egna poster och du kan även filtrera om du vill se till exempel enbart poster inom 1 mil från din position. 

Detta tror jag ger min app en större möjlighet att hålla användarna intresserade och kanske inte enbart använda appen vid festligheter. Rent tekniskt är ingen av mina konkurrenter framför min app och de har alla rejäla säkerhetsbrister som till exempel att användaren inte verifieras (detta innebär att du kan spamma poster till exempel om appen har möjlighet för att göra egna poster). Detta problemet har min app med eftersom det inte finns någon verifiering när man röstar ner eller upp poster eller gör nya poster. Detta är dock något jag redan insett och tänker åtgärda innan jag eventuellt skulle lägga ut den på Google Play, OAuth 2.0 tokens är en möjlighet jag överväger redan. Vidare funderar jag på att begränsa antalet poster som skickas åt gången av min server, och möjligtvist även använda gzip för att få ner datamängden som skickas.

Jag tror att idéen med att kunna se poster i närheten av dig har stor potential. Till exempel kolla på campuschatt appen Jodel där det är ett flöde med platsbaserade poster från närheten och man är anonym. Chansen att du kan relatera till och uppskatta poster från i närheten tror jag är större och det kan även kanske uppmuntra att delta mer och skapa egna poster eftersom det blir en sorts gruppkänsla. Nu är inte min app en chatt utan ett dryckesspel, men jag tycker konceptet som den har nu är intressant och ger min app en distinkt skillnad till konkurrenter. Kombinera detta med att göra appen mer interaktiv i designen så tror jag att min app är flera gånger bättre än mina konkurrenters i både användarvänlighet, funktionalitet och funfactor när jag gjort den klar för att lägga ut på Google Play.
